# Личный проект «Шесть городов»

Приложение состоит из нескольких страниц: Main ( / ), Sign In ( /login ), Favorites
( /favorites ) (приватная), Room ( /offer/:id ).

Страница Favorites доступна только авторизованным пользователям.

Если пользователь авторизован, то при переходе на страницу Sign In выполняется
перенаправление на главную страницу.

Клик по email пользователя в шапке выполняет переход на страницу «Favorites»
( /favorites ).

Обращение к несуществующей странице (например, через адресную строку) не приводит
к появлению ошибок в приложении, а корректно обрабатывается маршрутизацией.
Пользователь перенаправляется на страницу «404».

Страница Sign In

Для входа в сервис пользователь вводит логин (email) и пароль. Поскольку у сервиса
отсутствует возможность регистрации, логин и пароль могут быть любыми, но не пустыми.
В поле «логин» должен вводится корректный email.

Форма отправки отзыва

Форма отправки отзыва отображается только для авторизованных пользователей.

Пользователь должен выставить рейтинг. Рейтинг выставляется от 1 до 5.
Для выбора рейтинга пользователь отмечает соответствующее количество звёзд.
Текст отзыва должен содержать от 50 до 300 символов.

Пока пользователь не выбрал оценку и не ввёл текст допустимой длины, кнопка отправки
отзыва не активна.

# Руководство по работе с проектом

Данный проект создан с помощью [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).



### Запуск проекта

```bash
npm start
```

После запуска, приложение доступно для просмотра в браузере по адресу [http://localhost:9999](http://localhost:9999).

# TODO List

Разделить редюсеры и переписать на redux toolkit
Добавить получение и добавление  в избранное
Проверить код с помощью ESlint и исправить ошибки
Написать тесты компонентам

